Repository: DevTeam/Pure.DI
Catalog: src/Pure.DI.Core/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# Warning_NoRoots
source: None of the composition roots are declared. Add at least one root.
ja: Composition root が宣言されていません。少なくとも 1 つの root を追加してください。
ko: Composition Root가 선언되지 않았습니다. 하나 이상의 Root를 추가하세요.
zh: 未声明任何组合根。请至少添加一个根。

# Error_Template_InvalidCompositionTypeName
source: Invalid composition type name "{0}".
ja: Composition 型名 "{0}" が無効です。
ko: 유효하지 않은 컴포지션 유형 이름 "{0}"입니다.
zh: 组合类型名称 "{0}" 无效。

# Error_Template_InvalidRootName
source: Invalid root name "{0}".
ja: Root 名 "{0}" が無効です。
ko: 유효하지 않은 Root 이름 "{0}"입니다.
zh: 根名称 "{0}" 无效。

# Error_Template_RootDuplicate
source: The composition root "{0}" duplicates the previously declared root "{1}".
ja: Composition root "{0}" は、以前に宣言された root "{1}" と重複しています。
ko: Composition Root "{0}"이(가) 이전에 선언된 Root "{1}"와(과) 중복됩니다.
zh: 组合根 "{0}" 与之前声明的根 "{1}" 重复。

# Error_AccumulatorTypeCannotBeGenericTypeMarker
source: The accumulator type cannot be based on a generic type marker.
ja: Accumulator 型は generic type marker に基づくことはできません。
ko: Accumulator 유형은 Generic Type Marker를 기반으로 할 수 없습니다.
zh: 累加器 (accumulator) 类型不能基于泛型类型标记 (generic type marker)。

# Error_AccumulatorCannotAccumulateGenericTypeMarker
source: The accumulator cannot accumulate instances based on a generic type marker.
ja: Accumulator は generic type marker に基づくインスタンスを蓄積することはできません。
ko: Accumulator는 Generic Type Marker를 기반으로 하는 인스턴스를 누적할 수 없습니다.
zh: 累加器不能累加基于泛型类型标记的实例。

# Error_Template_InvalidArgumentName
source: Invalid argument name "{0}".
ja: Argument 名 "{0}" が無効です。
ko: 유효하지 않은 인수 이름 "{0}"입니다.
zh: 参数名称 "{0}" 无效。

# Error_InvalidBindingDueToCompilationError
source: Invalid binding due to compilation error.
ja: コンパイルエラーのため、Binding が無効です。
ko: 컴파일 오류로 인해 유효하지 않은 Binding입니다.
zh: 由于编译错误，绑定无效。

# Error_Template_NotImplement
source: {0} does not implement {1}.
ja: {0} は {1} を実装していません。
ko: {0}은(는) {1}을(를) 구현하지 않습니다.
zh: {0} 未实现 {1}。

# Error_Template_CyclicDependency
source: Cyclic dependency has been found: {0}.
ja: 循環依存関係が検出されました: {0}。
ko: 순환 종속성이 발견되었습니다: {0}.
zh: 发现循环依赖：{0}。

# Error_Template_UnableToResolve
source: Unable to resolve "{0}" in {1}.
ja: {1} 内で "{0}" を解決できません。
ko: {1}에서 "{0}"을(를) 해석할 수 없습니다.
zh: 无法在 {1} 中解析 "{0}"。

# Error_CannotBuildDependencyGraph
source: Cannot build a dependency graph.
ja: Dependency graph を構築できません。
ko: Dependency Graph를 빌드할 수 없습니다.
zh: 无法构建依赖图 (dependency graph)。

# Error_Template_InvalidRegularExpression
source: Invalid regular expression {0}: "{1}".
ja: 無効な正規表現 {0}: "{1}"。
ko: 유효하지 않은 정규식 {0}: "{1}"입니다.
zh: 无效的正规表达式 {0}："{1}"。

# Error_Template_InvalidWildcard
source: Invalid wildcard {0}: "{1}".
ja: 無効なワイルドカード {0}: "{1}"。
ko: 유효하지 않은 와일드카드 {0}: "{1}"입니다.
zh: 无效的通配符 {0}："{1}"。

# Error_Template_TypeWithLifetimeRequiresDirectOrTransitiveInjection
source: Type {0} with lifetime {1} requires direct or transitive dependency injection of type {2} with lifetime {3}, which can lead to data leakage and unexpected behavior.
ja: Lifetime {1} を持つ型 {0} には、Lifetime {3} を持つ型 {2} の直接的または推移的な Injection が必要ですが、これはデータ漏洩や予期しない動作につながる可能性があります。
ko: Lifetime이 {1}인 {0} 유형은 Lifetime이 {3}인 {2} 유형의 종속성을 직접 또는 전이적으로 Injection해야 합니다. 그렇지 않으면 데이터 유출이나 예기치 않은 동작이 발생할 수 있습니다.
zh: 具有 Lifetime {1} 的类型 {0} 需要直接或传递注入具有 Lifetime {3} 的类型 {2}，这可能导致数据泄漏或意外行为。

# Error_Template_MaximumNumberOfIterations
source: The maximum number of iterations {0} was exceeded was exceeded when building the optimal dependency graph. Try to specify the dependency graph more accurately.
ja: 最適な dependency graph の構築中に最大反復回数 {0} を超えました。Dependency graph を詳細に指定してください。
ko: 최적의 Dependency Graph를 빌드하는 동안 최대 반복 횟수 {0}을(를) 초과했습니다. Dependency Graph를 구체화하세요.
zh: 构建最佳依赖图时超过了最大迭代次数 {0}。请细化依赖图。

# Error_DependencyGraphConstractionFailure
source: It is not possible to construct a dependency graph.
ja: Dependency graph を構築できません。
ko: Dependency Graph를 빌드할 수 없습니다.
zh: 无法构建依赖图。

# Error_Template_LifetimeDoesNotSupportCyclicDependencies
source: {0} lifetime does not support cyclic dependencies.
ja: Lifetime {0} は循環依存関係をサポートしていません。
ko: Lifetime {0}은(는) 순환 종속성을 지원하지 않습니다.
zh: Lifetime {0} 不支持循环依赖。

# Error_InvalidNumberOfInitializers
source: Invalid number of initializers.
ja: 初期化子の数が無効です。
ko: 유효하지 않은 이니셜라이저 수입니다.
zh: 初始值设定项数量无效。

# Error_Template_CannotUseContextDirectly
source: It is not possible to use "{0}" directly. Only its methods or properties can be used.
ja: "{0}" を直接使用することはできません。そのメソッドまたはプロパティのみがアクセス可能です。
ko: "{0}"을(를) 직접 사용할 수 없습니다. 해당 메서드나 속성만 사용할 수 있습니다.
zh: 不能直接使用 "{0}"。仅可访问其方法或属性。

# Error_InvalidRootType
source: Invalid root type.
ja: Root 型が無効です。
ko: 유효하지 않은 Root 유형입니다.
zh: 无效的根类型。

# Error_InvalidRootsRype
source: Invalid roots type.
ja: Roots 型が無効です。
ko: 유효하지 않은 Roots 유형입니다.
zh: 无效的根集合类型。

# Error_Template_NoTypeForWildcard
source: There is no type found that inherits from {0} whose name matches the "{1}" filter.
ja: {0} を継承し、名前がフィルタ "{1}" に一致する型が見つかりませんでした。
ko: {0}에서 상속되고 필터 "{1}"와(과) 일치하는 이름을 가진 유형을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到继承自 {0} 且名称符合过滤器 "{1}" 的类型。

# Error_InvalidBuildersType
source: Invalid builders type.
ja: Builders 型が無効です。
ko: 유효하지 않은 Builders 유형입니다.
zh: 无效的构建器 (builders) 类型。

# Error_InvalidBuilderType
source: Invalid builder type.
ja: Builder 型が無効です。
ko: 유효하지 않은 Builder 유형입니다.
zh: 无效的构建器 (builder) 类型。

# Error_TooManyTypeParameters
source: Too many type parameters.
ja: 型パラメータが多すぎます。
ko: 유형 매개변수가 너무 많습니다.
zh: 类型参数过多。

# Error_AsynchronousFactoryWithAsyncNotSupported
source: Asynchronous factory with the async keyword is not supported.
ja: async キーワードを使用した非同期ファクトリはサポートされていません。
ko: async 키워드를 사용하는 비동기 팩토리는 지원되지 않습니다.
zh: 不支持带有 async 关键字的异步工厂。

# Error_Template_NotSupported
source: {0} is not supported.
ja: {0} はサポートされていません。
ko: {0}은(는) 지원되지 않습니다.
zh: 不支持 {0}。

# Error_Template_MustBeValueOfType
source: {0} must be a non-null value of type {1}.
ja: {0} は型 {1} の null ではない値である必要があります。
ko: {0}은(는) {1} 유형의 null이 아닌 값이어야 합니다.
zh: {0} 必须是类型 {1} 的非空值。

# Error_Template_InvalidIdentifier
source: Invalid identifier "{0}".
ja: 識別子 "{0}" が無効です。
ko: 유효하지 않은 식별자 "{0}"입니다.
zh: 无效的标识符 "{0}"。

# Error_Template_InvalidAttributeArgumentPosition
source: The argument position {0} of attribute {1} is out of range [0..{2}].
ja: 属性 {1} の引数の位置 {0} が範囲 [0..{2}] 外です。
ko: Attribute {1}의 인수 {0} 위치가 범위를 벗어났습니다 [0..{2}].
zh: 属性 {1} 的参数位置 {0} 超出范围 [0..{2}]。

# Error_Template_AttributeMemberCannotBeProcessed
source: {0} of the type {1} cannot be processed because it is marked with multiple mutually exclusive attributes.
ja: 型 {1} の {0} は、複数の相互に排他的な属性でマークされているため、処理できません。
ko: {1} 유형의 {0}은(는) 상호 배타적인 여러 Attribute가 지정되어 있어 처리할 수 없습니다.
zh: 无法处理类型为 {1} 的 {0}，因为它被标记了多个互斥属性。

# Error_InvalidBinding
source: The binding is defined incorrectly.
ja: Binding が正しく定義されていません。
ko: Binding이 올바르게 정의되지 않았습니다.
zh: 绑定定义不正确。

# Error_Template_TooLargeComposition
source: The composition is too large. Stopped on the #{0} dependency.
ja: Composition が大きすぎます。依存関係番号 {0} で停止しました。
ko: 컴포지션이 너무 큽니다. 종속성 #{0}에서 중단되었습니다.
zh: 组合过大。已在依赖项 #{0} 处停止。

# Error_Template_CannotConstructAbstractType
source: An instance of {0} cannot be constructed because it is an abstract type.
ja: {0} は抽象型であるため、インスタンスを作成できません。
ko: {0}은(는) 추상 유형이므로 인스턴스를 생성할 수 없습니다.
zh: 无法创建 {0} 的实例，因为它是抽象类型。

# Error_Template_CannotBeInstantiatedNoAccessibleConstructor
source: An instance of {0} cannot be instantiated due to no accessible constructor available.
ja: アクセス可能なコンストラクタがないため、{0} のインスタンスを作成できません。
ko: 사용 가능한 생성자가 없으므로 {0}의 인스턴스를 생성할 수 없습니다.
zh: 由于没有可访问的构造函数，无法实例化 {0}。

# Error_Template_UnsupportLanguage
source: {0} does not support C# {1}. Please use language version {2} or greater.
ja: {0} は C# {1} をサポートしていません。言語バージョン {2} 以降を使用してください。
ko: {0}은(는) C# {1}을(를) 지원하지 않습니다. 언어 버전 {2} 이상을 사용하세요.
zh: {0} 不支持 C# {1}。请使用语言版本 {2} 或更高版本。

# Error_Template_CannotFindSetup
source: Cannot find setup "{0}".
ja: セットアップ "{0}" が見つかりませんでした。
ko: 설정 "{0}"을(를) 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到设置 "{0}"。

# Error_Template_NoAccessibleConstructor
source: There is no accessible non-static constructor of type {0} with an argument matching "{1}".
ja: "{1}" に一致する引数を持つ、アクセス可能な型 {0} の非静的コンストラクタが見つかりませんでした。
ko: "{1}"와(과) 일치하는 인수가 있는 {0} 유형의 사용 가능한 비정적 생성자가 없습니다.
zh: 未找到具有匹配 "{1}" 参数的可访问类型 {0} 的非静态构造函数。

# Error_Template_NoAccessibleMethod
source: There is no accessible non-static method of type {0} with a name matching "{1}" an argument matching "{2}".
ja: 名前 "{1}" および "{2}" に一致する引数を持つ、アクセス可能な型 {0} の非静的メソッドが見つかりませんでした。
ko: 이름이 "{1}"이고 "{2}"와(과) 일치하는 인수가 있는 {0} 유형의 사용 가능한 비정적 메서드가 없습니다.
zh: 未找到具有名称 "{1}" 且参数匹配 "{2}" 的可访问类型 {0} 的非静态方法。

# Error_Template_NoAccessibleFieldOrProperty
source: There is no accessible non-static writable field or property matched with "{0}" of {1}.
ja: "{0}" に一致する、アクセス可能な型 {1} の非静的フィールドまたはプロパティが見つかりませんでした。
ko: "{0}"와(과) 일치하는 {1} 유형의 사용 가능한 비정적 필드 또는 속성이 없습니다.
zh: 未找到与 "{0}" 匹配的可访问类型 {1} 的非静态字段或属性。

# Error_Template_MustBeApiCall
source: {0} must be a constant value of type {1} or a special API call.
ja: {0} は型 {1} の定数値、または特別な API 呼び出しである必要があります。
ko: {0}은(는) {1} 유형의 상수 값이거나 특수 API 호출이어야 합니다.
zh: {0} 必须是类型 {1} 的常量值或特殊的 API 调用。

# Warning_BindingIsNotUsed
source: Binding is not used.
ja: Binding は使用されていません。
ko: Binding이 사용되지 않습니다.
zh: 绑定未被使用。

# Warning_Template_RootCannotBeResolvedByResolveMethods
source: The root {0} cannot be resolved using Resolve methods due it has arguments {1}, so an exception will be thrown when trying to do it.
ja: 引数 {1} があるため、Root {0} を Resolve メソッドで解決できません。試行すると例外がスローされます。
ko: Root {0}은(는) 인수 {1}로 인해 Resolve 메서드로 해석할 수 없으므로 시도 시 예외가 발생합니다.
zh: 由于存在参数 {1}，无法使用 Resolve 方法解析根 {0}；尝试时将引发异常。

# Warning_Template_InjectionSiteIsNotUsed
source: "{0}" of the tag on the injection site is not used.
ja: Injection site のタグ "{0}" は使用されていません。
ko: Injection Site의 "{0}" 태그가 사용되지 않습니다.
zh: 注入点 (injection site) 处的标签 "{0}" 未被使用。

# Warning_Template_BindingHasBeenOverridden
source: The binding for {0} has been overridden.
ja: {0} の Binding がオーバーライドされました。
ko: {0}에 대한 Binding이 재정의되었습니다.
zh: {0} 的绑定已被重写。

# Info_CodeGenerationAborted
source: Code generation aborted.
ja: コード生成が中止されました。
ko: 코드 생성이 중단되었습니다.
zh: 代码生成已中止。

# Error_UnhandledError
source: An unhandled error has occurred.
ja: 処理されないエラーが発生しました。
ko: 처리되지 않은 오류가 발생했습니다.
zh: 发生了未处理 thermal 错误。

# Error_TypeCannotBeInferred
source: Cannot determine type. Try specifying it explicitly.
ja: 型を特定できません。明示的に指定してみてください。
ko: 유형을 유추할 수 없습니다. 명시적으로 지정해 보세요.
zh: 无法确定类型。请尝试显式指定。
